{
    "name": "wdev/vagas",
    "autoload": {
        "psr-4":{
            "App\\":"" -> A chave (App) é o nome do namespace. Usa as duas contrabarras para não quebrar o json. E 'app' é o nome da pasta q será referenciada pelo namespace.
        }
    }
}

OBS: Após definir o arquivo composer.json, devemos carregar o composer, via terminal, pelo comando 'composer install'
Após rodar o composer, vai ser criada uma pasta chamada vendor e dentro dela, será criada o arquivo autoload.php. Este é o único
arquivo q vamos precisar incluir dentro do nosso projeto para q as classes sejam referenciadas e a gente consiga acessar as pastas do nosso 
projeto, seja as classes q vão estar dentro da pasta app com as classes q serão criadas ou seja tbm as classes dentro de nossas dependências 
que podemos baixar para o nosso projeto.